1) caso tenhamos uma extensão tripla para este projeto quantos reles vamos precisar?

	Depende da funcionalidade que você deseja implementar com a extensão tripla. Se a extensão tripla for usada apenas para fornecer energia elétrica aos dispositivos, não seria necessário nenhum relé adicional. Porém, se você quiser controlar remotamente os dispositivos conectados à extensão tripla, seria necessário um relé adicional para cada dispositivo que você deseja controlar. Por exemplo, se você quiser controlar três dispositivos diferentes, você precisaria de três relés adicionais.



2) como é feita a ligaçao dos reles a cada entrada da extensão tripla

	Para conectar o relé, o cabo de fase de cada entrada da extensão tripla deve ser cortado e os extremos do cabo devem ser conectados aos terminais COM (comum) e NO (normalmente aberto) do relé. O cabo neutro de cada entrada da extensão tripla deve ser conectado diretamente ao cabo neutro da tomada.


3) como se faz a converçao a tensão de 230V AC da rede elétrica para uma tensão de 5V DC
(Ver resposta)